Ein 9 jähirger Junge aus Kalifornien läuft über die UAtobahn und sieht einen rosa Elefanten, der im Sturzflug auf ihn zurast.
Er beschließt erstmal ein Bier zu trinken und sich das Spektakel aus Entfernung an zu sehen!
27 Jahre später sitzt er da immer noch, weil der Elefant in Zeitlupe rast.Nun entscheidet er endlich mal von diesem dreckigen Opium weg zu kommen
und auf Koks und Nutten um zu steigen. Dann stirbt er an Todesbakterien. Jedoch ist er nun ein Zombie. Er kehrt zurück zum rosa Elefanten um sein Gehirn zu essen.
Davon kriegt er dann Elefanten-BSE und stirbt nochmal an Kreutzfeld-Jakob-Krankheit. Jetzt ist er ein zweifacher Zombie.
Da die Doppel-Zombies enormen Hirnhunger haben, sucht er schießlich nach verbuddelten Mammtus um sie mit dem Todesbakterien-Aids-Krebs-Bse-Ebola-Todesvirus
wieder auferstehen zu lassen, dass er kein kaltes Gehirn essen muss, sondern es bei feiner Körpertemperatur geniessen kann.
JEtzt laufen überall Zombie-Mammuts rum und es sieht überall aus wie Hulle. Alles ist zertrampelt und überall ist zerbnrochenes Porzellan im Porzellanladen.
Der kleine 9-Jährige Doppelzombiejunge befindet sich jetzt in seinem persönlichen Paradis, aber dann kommt Chuck Norris und haut ihm krass aufs Maul.
Während er verprügelt wird, spuckt er Chuck ins Gesicht und er wird auch zum harten Powerzombie. Der ist so hart, dass ein neuer Name für die Zombieart 
erfunden wurde! Der CHumbie!